Întoarce-le înapoi Vreau să vă arăt una dintre provocările mele de codificare preferate care se întâmplă în fiecare an în
fiecare Crăciun în decembrie.
Este ceva numit advent de cod.
Și dacă Google apariția codului veți vedea că toate versiunile 2017 vine, dar pe baza când vă
uitați la video va exista versiunea 2018.
Dar puteți să vă întoarceți în timp și să faceți anul precedent Dacă mergeți în 2016.
Vedem că versiunea noastră din 2016, acum ca o comunitate, este 0 la comunitatea de masterat pe discordanță.
În fiecare decembrie am abordat această provocare și am încercat să rezolvăm problemele de codare timp de 25 de zile.
Și acestea sunt, în opinia mea, unele dintre cele mai bune probleme logice pe care le pot rezolva cu codul.
Sunt într-adevăr foarte buni și devin din ce în ce mai greu în fiecare zi.
Dar distracția este că veți avea o comunitate de oameni cu care să faceți asta.
Și, după cum puteți vedea aici, există o sumbră a comunităților Hacker News, care lucrează împreună în
comunitatea noastră, unde ne comparăm codul celuilalt.
Vedeți cine a venit cu ce soluție.
Așadar, vă încurajez să faceți acest lucru chiar dacă este în decembrie, dar pregătiți-vă, deoarece în decembrie
vom face această provocare împreună în fiecare decembrie ca o comunitate.
Advent fericit de cod.